голова (5 AP)
глаза (6 AP)
нога (5 AP)
торс (4 AP)
нога (4 AP)
вымя (6 AP)
голове
глазам
туловищу
правой задней ноге
левой передней ноге
вымени
левой задней ноге
правой передней ноге
Ты критически ударил 
 по 
 на 
.
 критически ударен на 
. Удар по вымени оказался весьма болезненным.
Твой удар по вымени застал врасплох 
. Он теряет 
 очков здоровья жалобно мыча.
 пропускает критический удар по 
 на 
 и некоторое время встряхивает головами, пытаясь сообразить где верх, а где низ.
Ты попадаешь 
 прямо в лоб, нанеся ему критический удар на 
. 
 отступает на несколько шагов и смотрит на тебя немигающим взглядом.
 отчаянно мычит и крутит обоими головами в надежде зацепить тебя рогами наугад. Да, видимо зрение не скоро вернется к нему после твоего критического удара на 
.
Твой критический удар по глазам на 
 оказался очень болезненным для 
. Тебе пришлось выслушивать долгое пронзительное мычание этой твари.
"Интересно, почему мутация дала брамам вторую голову вместо пятой ноги?" - пришло тебе в голову, когда 
, поджал свою правую переднюю ногу после твоего сокрушительного критического удара на 
 и громко мычит.
Твое меткое попадание в левое копыто 
 критическим ударом на 
 стало полной неожиданностью для брамина и ему пришлось припасть на одно колено, что бы не потерять равновесие.
 встает на дыбы после твоего критического удара на 
. После такого сокрушительного удара по вымени он теряет 3 AP в следующем ходу.
Ты заставляешь отступить 
 после своего прямого удара в лоб на 
 . Животное теряет 1 AP в следующем ходу что бы прийти в себя.
 не ожидал твоего резкого выпада в сторону глаз, из-за чего пропустил критический удар на 
Ты ударил 
 по 
 на 
.
 уклонился от твоего удара.
 парировал твой удар по 
.
Ты критически промахнулся по 
 
 и потерял в результате неловкого действия 2 AP.
Ты критически промахнулся по 
 
 и в результате неловкой попытки повредил себе руку на 
.
Ты критически промахнулся по 
 
 и в результате неловкой попытки повредил себе руку на 
 и потерял 2 AP.
Ты промахнулся по 
 
.
 критически ударил тебя по 
 
 на 
.
 критически ударил тебя на 
 в пах. Такое ощущение, что он пытался вколотить в тебя твое же достоинство.
Удар 
 в пах застал тебя врасплох. Ты теряешь 
 очков здоровья, и пытаешься сплюнуть сквозь сведенные от боли зубы.
 попадает тебе прямо в нос, нанося критический удар на 
. Судя по хрусту он что-то там сломал...
 метко попал тебе прямо в глаз, нанеся тебе критический урон на 
. Сколько же приятного тебе хочется сказать в его адрес!
Твоя левая рука на некоторое время немеет после критического удара по ней 
 на 
.
Меткое попадание 
 в твою правую пятку рогом критическим ударом на 
 стало для тебя полной неожиданностью и ты чуть не теряешь равновесие, успев сгруппироваться в последний момент.
Сильный удар 
 копытом в пах валит тебя с ног и заставляет корчиться от боли. Ты теряешь 
 очков здоровья и 3 AP для того, что бы подняться.
После пропущенного от 
 выпада справа на 
 у тебя сыпятся искры из глаз и на какое-то время ты теряешь ориентацию в пространстве. Тебе потребуется 1 AP в следующем ходу что бы прийти в себя.
Последнее, что ты увидел, было копыто 
. Сильный удар в глаз на 
 и на твоем лице будет красоваться очередной фингал. Для того что бы вновь увидеть эту двуголовую тварь тебе потребуется 2 AP в следующем ходу.
 ударил тебя по 
 
 на 
.
Ты уклонился от выпада 
.
Ты парировал удар 
 по 
 
.
 критически промахнулся по 
 
 и теряет 2 AP.
 критически промахнулся по 
 
 и в результате неловкой попытки повредил себе ногу на 
.
 критически промахнулся по 
 
 и в результате неловкой попытки повредил себе одну из голов на 
 и потерял 2 AP.
 промахнулся по 
 
 нанося удар.
 мертв.
 приблизился к тебе.