
3
Картинка 3
22.03.2162
Бар в Shady Sands

(дополнительный вопрос)

22 Выпросить что-нибудь пожевать 


22
Картинка 3
22.03.2162
Бар в Shady Sands

Ты отпиваешь молоко (теплое, какая гадость! ты никогда не любил браминье молоко, уж это ты точно знаешь) и начинаешь издалека: 

- Ммм, вкусно. Можно узнать ваше имя?

- Все зовут меня Дред. Впервые вижу человека, которому нравится молоко брамов. Ну а как ваше имя? 

(да, а как твое имя? вот дерьмо! ты не помнишь своего имени!!!) Лицо принимает у тебя обеспокоенное выражение и бармен замечает это.

- Черт, вы не поверите, но похоже я забыл свое имя.

- После того, что с тобой произошло... немудрено... 

- Зовите меня Клык, кажется, так меня когда-то звали...

- Хм... Что ж, парень, после того, как ты выкарабкался с того света, это имя подходит тебе как нельзя лучше! - хитрая улыбка появляется на его лице. (Клык... а какая разница, настоящее имя пока вспомнишь, называться как-то надо. Тем более что эта кличка кажется тебе уже знакомой.) - Всем новичкам здесь со временем дают свои прозвища, если конечно они задерживаются достаточно надолго (ну к тебе-то это точно не относится, выяснить бы, что с тобой произошло, разыскать свои вещи и свалить отсюда к чертовой матери), похоже, твое порзвище тебя уже нашло.

- Дред, а не найдется ли у тебя что-нибудь угостить меня кроме молока, буду очень признателен.

- А ты довольно шустрый, Клык. - замечает бармен и улыбается. - Я тебя так и быть накормлю, но тебе придется кое-что для меня сделать. 

23 Сразу отказаться
24 Узнать поподробнее

23
Картинка 3
22.03.2162
Бар в Shady Sands

- Нет, ты знаешь Дред, пожалуй, не надо, я передумал, молока вполне достаточно.

Твой собеседник пожимает плечами: 

- Ну, как хочешь. 

6 Поинтересоваться у бармена про парня в косухе.
7 Поговорить с парнем в косухе.
5 Выйти из бара на свежий воздух.



24
Картинка 3
22.03.2162
Бар в Shady Sands

- И что же я должен буду сделать?

- О, я думаю для тебя это будет не особенно трудно (а как же иначе, тебе вообще многое легко дается, например, встречи с радскорпионами). Как ты понимаешь почти вся выпивка здесь "местного производства", а если быть точным, моего собственного. Так вот, сегодня ночью кто-то стащил змеевик от моего самогонного аппарата, что, естественно, меня совсем не обрадовало (теперь понятно почему он угостил тебя молоком). Я бы и сам занялся поисками вора, тем более, что кое-какие подозрения у меня уже есть (ну вот и искал бы), но раз уж так удачно появился ты, мне кажется, будет глупо не воспользоваться твоей помощью (еще большей глупостью будет предложить свою помощь). Как по-твоему, стоит такая работа отменного обеда и хорошего отношения к тебе, когда бы ты ни зашел сюда? 

25 Меня вполне устраивают твои условия
26 Нет, слишком много беспокойства

25
Картинка 3
22.03.2162
Бар в Shady Sands

- Меня вполне устраивают твои условия, Дред (бармен довольно кивает), ты говорил, у тебя есть какие-то подозрения?

 Бармен задумчиво смотрит мимо тебя и медленно произносит:
 
- Да.. было тут двое парнишек, последние пару вечеров они крутились у бара, отец одного из них часто у меня задерживается, иногда до самого закрытия. Мне кажется, сперва нужно распросить их,
даже если они не при чем, они могли что-то видеть. Зовут их Реджи и Спарки, им лет одинадцать - двенадцать, - Дред подробно описывает обоих парней, и рассказывает, как найти их дома в восточной части города, недалеко от полей муткартофеля. - Отец Спарки на этих полях и работает, а по вечерам сюда заглядывает, у Реджи папаша с караванами ходит, недавно опять ушел.

Ты стараешья запомнить все, что он тебе говорит, и чувствуешь как в ответ начинает ныть голова. Пожалуй, слишком напрягаться не стоит. Дред продолжает болтать:

- Змеевик уменя был из гибкой пластиковой трубки сделан, классные штуки до войны делали - ее как угодно согнуть можно, а потом в любой момент обратно выпрямить, я ее как-то у одного торговца выменял, с тех пор сам аппарат уже два раза чинился, а она как новенькая. 

Бармен отвлекается на пару минут, чтобы выполнить заказ одного из посетителей, затем возвращается и протягивает тебе сэндвич с браминятиной:

- Это тебе аванс за работу, чтоб ты совсем с голоду не умер, пока вора искать будешь.

Ты благодаришь бармена и выходишь на улицу, на ходу грызя сэндвич; мясо холодное и жилистое, хорошо, что не крысиное. Ты неожиданно понимаешь, что порой тебе приходилось питатся и не такой гадостью, хотя когда-то ты с отврашением выбросил бы даже этот сэндвич. Размышления твои прерываются, когда ты вместо бутерброда кусаешь собственный палец. Что дальше, не вечно же торчать у этого бара?

27 Идти поговорить с Рэджи и Спарки.
28 Забить на поиски и погулять по городу.
29 Палец болит - вернуться в больницу.


26
Картинка 3
22.03.2162
Бар в Shady Sands

- Нет, Дред, слишком много беспокойства, ради простой кормежки (твой желудок с тобой не соглашается, но сейчас у тебя нет желания кому-либо помогать), я еще не совсем хорошо себя чувствую.

- Что ж, мое дело - предложить, - бармен заметно грустнеет. - Видимо, придется обратиться за помощью к Аракдешу (а это, интересно, кто такой?), но он не в восторге от того, что местные работяги напиваются у меня в баре, вот караванщики - другое дело.

- В таком маленьком поселении трудно что-то утаить, твой вор скоро найдется, может это вообще розыгрыш был, в любом случае, новичок здесь мало бы чем пригодился.

- Возможно ты прав, Клык.

Бармен отвлекается на пару минут, чтобы выполнить заказ одного из посетителей, затем возвращается к стойке.

6 Поинтересоваться у бармена про парня в косухе.
7 Поговорить с парнем в косухе.
5 Выйти из бара на свежий воздух.



f6
Картинка 1
22.03.2162
Shady Sands

Ты отправляешся в восточную часть города, ориентируясь по все усиливающемуся запаху браминов. Вскоре впереди показываются поля. Прямо перед тобой, судя по описанию бармена, находится дом Реджи, а у входа он сам упражняется в метании ножа в мишень на заборе, изображающую злобного супермутанта. Получается у него не очень и паренек время от времени отпускает крепкие словечки. Ты приближаешся к мальчишке, и когда он в очередной раз отводит руку в сторону произносишь:
- Привет, Реджи. Тебя ведь зовут Рэджи?
Он останавливается и прищурившись смотрит на тебя:
- Ну зовут... Чего надо?
- Ты со своим приятелем Спарки вчера у бара поздно вечером вертелся, вы не видели ничего подозрительного? 
- А что такое? 
- У Дреда вчера кто-то змеевик от самогонного аппарата спер, может что-нибудь знаешь об этом?
- Не-а - Режди садится на крыльцо и начинает ковыряться ножом в земле, вопросы ему явно не нравятся.
- А твой друг Спарки?
- Не знаю, чего пристали? - он втыкает нож в землю и недовольно смотрит на тебя.
- А может это вы его позаимствовали?
- Зачем он нам...
