голова (5 AP)
глаза (6 AP)
лапа (5 AP)
тело (4 AP)
лапа (4 AP)
пах (6 AP)
голове
глазам
туловищу
задней правой лапе
задней левой лапе
паху
передней правой лапе
передней левой лапе
Ты критически ударил 
 по 
 на 
.
 критически ударен на 
. Удар в область паха оказался весьма болезненным.
Твой удар в область паха застал врасплох 
. Она теряет 
 очков здоровья жалобно скуля.
 пропускает критический удар по 
 на 
 и некоторое время качается из стороны в торону, пытаясь, видимо, сообразить где верх, а где низ.
Ты попадаешь 
 прямо в лоб, нанеся ей критический удар на 
. 
 отступает на несколько шагов и рычит.
 громко лает и перебирает лапами на месте. Да, видимо зрение не скоро вернется к ней после твоего критического удара на 
.
Твой критический удар по глазам на 
 оказался очень болезненным для 
. Жалобное скуление подтверждает это.
"Интересно, почему на собаках радиация сказалась меньше всего, ведь пара лишних лап очень бы ей сейчас пригодились?" - пришло тебе в голову, когда 
, поджимает свою заднюю правую лапу после твоего сокрушительного критического удара на 
 и жалобно скулит.
Твое меткое попадание по передней левой лапе 
 критическим ударом на 
 стало полной неожиданностью для псины.
 падает набок после твоего критического удара на 
. После такого сокрушительного удара в область паха она теряет 3 AP в следующем ходу.
Ты заставляешь отступить 
 после своего прямого удара в лоб на 
 . Она теряет 1 AP в следующем ходу что бы прийти в себя.
 не ожидала твоего резкого выпада в сторону глаз, из-за чего пропустила критический удар на 
Ты ударил 
 по 
 на 
.
 предугадала твой удар и уклонилась.
 парировала твой удар по 
.
Ты критически промахнулся по 
 
 и потерял в результате неловкого действия 2 AP.
Ты критически промахнулся по 
 
 и в результате неловкой попытки повредил себе руку на 
.
Ты критически промахнулся по 
 
 и в результате неловкой попытки повредил себе руку на 
 и потерял 2 AP.
Ты промахнулся по 
 
.
 критически ударила тебя по 
 
 на 
.
 критически укусила тебя на 
 в пах. Такое ощущение, что она пыталась откусить твое достоинство!
Удар 
 в пах застал тебя врасплох. Ты теряешь 
 очков здоровья, и пытаешься сплюнуть сквозь сведенные от боли зубы.
 попадает тебе лапой прямо в нос, нанося критический удар на 
. Судя по всему, эта царапина останется на твоем лице надолго...
 метко попала тебе прямо в глаз, нанеся тебе критический урон на 
. Сколько же приятного тебе хочется сказать в адрес этой твари!
Твоя левая рука на некоторое время немеет после критического укуса в нее 
 на 
.
Меткий укус 
 в твою правую пятку критическим уроном на 
 стал для тебя полной неожиданностью и ты чуть не падаешь, успев поймать равновесие в последний момент.
Сильный удар 
 лапой в пах валит тебя с ног и заставляет корчиться от боли. Ты теряешь 
 очков здоровья и 3 AP для того, что бы подняться.
После пропущенного от 
 укуса справа на 
 у тебя сыпятся искры из глаз и на какое-то время ты теряешь ориентацию в пространстве. Тебе потребуется 1 AP в следующем ходу что бы прийти в себя.
Последнее, что ты увидел, была лапа 
. Сильный удар в глаз на 
 и на твоем лице будет красоваться очередной фингал. Для того что бы вновь увидеть псину тебе потребуется 2 AP в следующем ходу.
 ударила тебя по 
 
 на 
.
Ты уклонился от выпада 
.
Ты парировал удар 
 по 
 
.
 критически промахнулась по 
 
 и теряет 2 AP.
 критически промахнулась по 
 
 и в результате неловкой попытки повредила себе лапу на 
.
 критически промахнулась по 
 
 и в результате неловкой попытки повредила себе хвост на 
 и потеряла 2 AP.
 промахнулась по
 
 нанося удар.
 мертва.
 приблизилась к тебе.