голова (5 AP)
глаза (6 AP)
рука (5 AP)
торс (4 AP)
нога (4 AP)
пах (6 AP)
голове
глазам
туловищу
правой руке
левой руке
паху
правой ноге
левой ноге
Ты критически ударил 
 по 
 на 
.
 критически ударен на 
. Он хватается за промежность и протяжно стонет.
Твой удар в пах застал врасплох 
. Он теряет 
 очков здоровья отчаянно тебя матеря.
 пропускает критический удар по 
 на 
 и некоторое время пытается сообразить где верх, а где низ.
Ты попадаешь 
 прямо в нос, нанеся ему критический удар на 
. 
 хватается за нос и костерит тебя сквозь зубы, но ты лишь слышишь злобное мычание из под его ладоней.
 кричит: "Мои глаза! Я ничего не вижу, что ты сделал с моими глазами?" Да, видимо зрение не скоро вернется к нему после твоего критического удара на 
.
Твой критический удар по глазам на 
 оказался очень болезненным для 
. Ты услышал отборную ругань в свой адрес. Впрочем, ничего нового...
"Хорошо бы знать всех своих родственников до 5го колена..." - пришло тебе в голову, когда 
, прижимая свою правую руку после твоего сокрушительного критического удара на 
, вещает о достоинствах твоих воображаемых родственников в ярких красках.
Твое меткое попадание в левую пятку 
 критическим ударом на 
 стало полной неожиданностью для противника и он чуть не потерял равновесие, успев сгруппироваться в последний момент.
 корчится от боли хватаясь за промежность после твоего критического удара на 
. После такого сокрушительного удара он теряет 3 AP в следующем ходу.
Ты отправляешь 
 в нокдаун своим прямым ударом на 
 . Противник теряет 1 AP в следующем ходу что бы прийти в себя.
 не ожидал твоего резкого выпада в сторону глаз, из-за чего пропустил критический удар на 
Ты ударил 
 по 
 на 
.
 уклонился от твоего удара.
 парировал твой удар по 
.
Ты критически промахнулся по 
 
 и потерял в результате неловкого действия 2 AP.
Ты критически промахнулся по 
 
 и в результате неловкой попытки повредил себе руку на 
.
Ты критически промахнулся по 
 
 и в результате неловкой попытки повредил себе руку на 
 и потерял 2 AP.
Ты промахнулся по 
 
.
 критически ударил тебя по 
 
 на 
.
 критически ударил тебя на 
 в пах. Такое ощущение, что он пытался вколотить в тебя твое же достоинство.
Удар 
 в пах застал тебя врасплох. Ты теряешь 
 очков здоровья, и пытаешься сплюнуть сквозь сведенные от боли зубы.
 попадает тебе прямо в нос, нанося критический удар на 
. Судя по хрусту он что-то там сломал...
 метко попал тебе прямо в глаз, нанеся тебе критический урон на 
. Сколько же приятного тебе хочется сказать в его адрес!
Твоя левая рука на некоторое время немеет после критического удара по ней 
 на 
.
Меткое попадание 
 в твою правую пятку критическим ударом на 
 стало для тебя полной неожиданностью и ты чуть не теряешь равновесие, успев сгруппироваться в последний момент.
Сильный удар 
 в пах валит тебя с ног и заставляет корчиться от боли. Ты теряешь 
 очков здоровья и 3 AP для того, что бы подняться.
После пропущенного от 
 хука справа на 
 у тебя сыпятся искры из глаз и на какое-то время ты теряешь ориентацию в пространстве. Тебе потребуется 1 AP в следующем ходу что бы прийти в себя.
Последнее, что ты увидел был кулак 
. Сильный удар в глаз на 
 и на твоем лице будет красоваться очередной фингал. Для того что бы вновь увидеть противника тебе потребуется 2 AP в следующем ходу.
 ударил тебя по 
 
 на 
.
Ты уклонился от выпада 
.
Ты парировал удар 
 по 
 
.
 критически промахнулся по 
 
 и теряет 2 AP.
 критически промахнулся по 
 
 и в результате неловкой попытки повредил себе руку на 
.
 критически промахнулся по 
 
 и в результате неловкой попытки повредил себе руку на 
 и потерял 2 AP.
 промахнулся по 
 
 нанося удар.
 мертв.
 приблизился к тебе.