голова (5 AP)
глаза (6 AP)
лапа (5 AP)
тело (4 AP)
лапа (4 AP)
пах (6 AP)
голове
глазам
туловищу
задней правой лапе
задней левой лапе
паху
передней правой лапе
передней левой лапе
Ты критически ударил 
 по 
 на 
.
 критически ударен на 
. Удар в область паха оказался весьма болезненным.
Твой удар в область паха застал врасплох 
. Он теряет 
 очков здоровья жалобно подвывая.
 пропускает критический удар по 
 на 
 и некоторое время качается из стороны в торону, пытаясь, видимо, сообразить где верх, а где низ.
Ты попадаешь 
 прямо в лоб, нанеся ему критический удар на 
. 
 отступает на несколько шагов и громко сопит.
 громко пищит и перебирает лапами на месте. Да, хоть крот и так слеп, но и остатки зрения не скоро вернутся к нему после твоего критического удара на 
.
Твой критический удар по глазам на 
 оказался очень болезненным для 
. Громкое шипение подтверждает это.
"Забавно что крот может использовать свои длинные зубы как ногу, но не может догадаться до этого!" - пришло тебе в голову, когда 
, поджимает свою заднюю правую лапу после твоего сокрушительного критического удара на 
 и жалобно скулит.
Твое меткое попадание по пальцам передней левой лапы 
 критическим ударом на 
 стало полной неожиданностью для крота.
 встает на задние лапы после твоего критического удара на 
. После такого сокрушительного удара в область паха он теряет 3 AP в следующем ходу.
Ты заставляешь отступить 
 после своего прямого удара в лоб на 
 . Тварь теряет 1 AP в следующем ходу что бы прийти в себя.
 не ожидал твоего резкого выпада в сторону глаз, из-за чего пропустил критический удар на 
Ты ударил 
 по 
 на 
.
 уклонился от твоего удара.
 парировал твой удар по 
.
Ты критически промахнулся по 
 
 и потерял в результате неловкого действия 2 AP.
Ты критически промахнулся по 
 
 и в результате неловкой попытки повредил себе руку на 
.
Ты критически промахнулся по 
 
 и в результате неловкой попытки повредил себе руку на 
 и потерял 2 AP.
Ты промахнулся по 
 
.
 критически ударил тебя по 
 
 на 
.
 критически ударил тебя на 
 в пах. Такое ощущение, что он пыталась отгрызть твое достоинство!
Удар 
 в пах застал тебя врасплох. Ты теряешь 
 очков здоровья, и пытаешься сплюнуть сквозь сведенные от боли зубы.
 попадает тебе лапой прямо в нос, нанося критический удар на 
. Судя по всему, эта царапина останется на твоем лице надолго...
 метко попал тебе прямо в глаз, нанеся тебе критический урон на 
. Сколько же приятного тебе хочется сказать в адрес этой твари!
Твоя левая рука на некоторое время немеет после критического удара по ней 
 на 
.
Меткий укус 
 в твою правую пятку критическим уроном на 
 стало для тебя полной неожиданностью и ты чуть не падаешь, успев поймать равновесие в последний момент.
Сильный удар 
 лапой в пах валит тебя с ног и заставляет корчиться от боли. Ты теряешь 
 очков здоровья и 3 AP для того, что бы подняться.
После пропущенного от 
 выпада справа на 
 у тебя сыпятся искры из глаз и на какое-то время ты теряешь ориентацию в пространстве. Тебе потребуется 1 AP в следующем ходу что бы прийти в себя.
Последнее, что ты увидел, была лапа 
. Сильный удар в глаз на 
 и на твоем лице будет красоваться очередной фингал. Для того что бы вновь увидеть крота тебе потребуется 2 AP в следующем ходу.
 ударил тебя по 
 
 на 
.
Ты уклонился от выпада 
.
Ты парировал удар 
 по 
 
.
 критически промахнулся по 
 
 и теряет 2 AP.
 критически промахнулся по 
 
 и в результате неловкой попытки повредил себе лапу на 
.
 критически промахнулся по 
 
 и в результате неловкой попытки повредил себе хвост на 
 и потерял 2 AP.
 промахнулся по
 
 нанося удар.
 мертв.
 приблизился к тебе.