Для облегчения написания программного модуля все скрипты будут заранее прописаны в исходном коде самой программы или в подключаемой библиотеке (.dll). Скрипты разделяются на несколько типов: 

Q_ - квестовые - отвечают за управление квестами, т.е. регистрируют квест, следят за его выполнением, дают опыт по завершении квеста.
P_ - персональные - отвечают за изменение состояния персонажа игрока, повышают характеристики, убивают и прочее.
G_ - графические - затемнение, осветление, наступление ночи и прочее.
F_ - боевые - отвечают за управление боями.